Na even brainstormen hebben we reeds volgende ideeën/plannen:

-	4 infraroodsensors (€2 /stuk) vooraan, 2 kort bij elkaar in het midden. Zodanig gepositioneerd dat de stippellijn    zich in het midden        tussen de 2 sensors bevindt. En de andere twee, aan de uiterste hoeken. Achteraan nog een infraroodsensor met groter bereik om een idee te hebben van de oriëntatie tov. de stippellijn.
-	Wat zullen we als de voorkant gebruiken:
1)	1 wieltje vooraan, twee (gemotoriseerde) achteraan: voordeel: lichte snelheidsverschillen hebben een groot effect op de richting van de wagen (kan ook nadeel zijn).
2)	2 gemotoriseerde wielen vooraan, aanpassingen in de snelheid van de wielen heeft minder effect, meer gecontroleerd. Nadeel: overcorrectie.
-	Mogelijkheden voor extra oriëntatie: gyroscoop of accelerometer (vb MPU6050 €1)
Nadeel gyroscoop: beginpositie is cruciaal.
-	Idee is om de stippellijn als referentielijn te gebruiken, dus als ideale lijn om te volgen.
-	Misschien de infraroodstralen ‘begeleiden’ door een behuizing zodat er geen ander licht de signalen kan beïnvloeden. Dit dan 3D printen.
-	Banden meer grip geven en eventueel andere wielen gebruiken (bv. elastiek rond de banden doen).
-	Als de race wordt gehouden met meerdere wagens tegelijk op het parcours: ultrasone afstandssensor (HC-SR04 €1). Misschien de HC-SR04 laten bewegen (soort radar) om zo groter controle bereik te hebben.
-	LED’s voorzien als visuele ondersteuning bv. Bij elke checkpoint oplichten in ander kleur, oplichten wanneer data verstuurd is,… Gebruik maken van RGB LEDs die gebruik maken van I²C? SPI?
-	Speaker implementeren met geluidseffecten.
-	Behuizing 3D printen voor de batterij.
-	Mbv accelerometer de snelheid bekijken? (Alterantief: principe fietscomputer, element aan wiel hangen en zo kijken naar de snelheid van een toer van het wieltje).
-	Om aantal gebruikte pinnen te beperken, gebruik maken van I²C, SPI,..
